Version 1.1

Спасибо всем за поддержку, отзывы и критику! Мы ничего не оставляем без внимания и совершенствуем приложение с каждой версией, поэтому не стесняйтесь делиться своими идеями. 

Присоединяйтесь к нашей странице в Facebook и Twitter (@atimelogger)! 
А теперь про новую версию 

Добавили: 
★ Просмотр дней в календарном виде 
★ Защита паролем 
★ Выбор цвета при помощи другого пикера 
★ Кнопка "Сейчас" при редактировании интервала 
★ 'Умная' дата начала активности 
★ "Автоматическое выключение" экрана может быть отключено 
★ Переводы на корейский и китайский языки 

Улучшили: 
✓ Легенда в пироге показывает продолжительность 
✓ Таб 'Активности' теперь имеет режим без групп 
✓ В уведомлениях можно задавать не только продолжительность, но и конкретное время 

Исправили: 
✝ Проблема после восстановления из первой версии 

Более подробный разбор полетов можно посмотреть в нашем блоге (www.aloggers.com)