Version 1.1

興味を持ってくれたみんなありがとうございます！レビューを書いたり、機能のアイディアを教えてくれたり、バグレポート出したり、あとaTimeLoggerのことを友達に教えたりして、本当にありがとうございました！みんなからいただくフィードバックが常に私たちを前進させる力となります。
ぜひツイッターとフェースブックでフォローして、いつでもニュースとエベントの最新情報を手に入れましょう！
アップデートの詳細はアプリのブログをご覧ください。（www.aloggers.com）
新しい機能：
★翻訳：韓国語、中国語（繁体字、簡体字）
★'一日'のカレンダー表示
★パスコードロック
★別の色選択方法
★「期間の編集」のとこで「今」ボタンを追加
★開始日の時間が「スマート選択」→自動的に前の記録の終了日の時間を選択するようになりました
★画面の自動ロックを「オフ」にすることができるようになりました
改善した機能：
✓ 円グラフの凡例に時間の詳細を追加
✓ 円グラフではグループ全体の表示だけが可能、またはカテゴリー別々の表示だけ、または両方を同時に表示、手を振ってシャッフルすれば表示がかわる。
✓ 「記録画面」ではグループを表示せずに、カテゴリを表示することができるようになりました。
✓ 位置情報サービスの改善
バクの修正：
✝ 旧aTimeLoggerのバックアップを復元する時に、実行中のログがある場合のバグを修正